Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-03-07 Paper.tex
Update Paper.tex

Queste ultime sono collocate all'interno del blocchi; che sono concatenati l'uno con l'altro usando un hash crittografico come strumento di riferimento. La funzione dei blocchi come un giornale, che registra unitariamente una serie di transazioni con il blocco precedente e che funge da identificatore dello stato finale (anche se effettua se stesso lo storing dello stato ---in quanto sarebbe troppo grande). Essi hanno anche contraddistinto le serie della transazione con gli incentivi per i nodi per \textit{mine}. Questa incentivazione ha luogo come una funzione di trasizione di stato, aggiungendo valore all'account desginato.

Mining è il processo di dedicare uno sforzo computazione (working) per supportare una serie di transazioni (un blocco) rispetto ad un altro qualsiasi blocco in competizione. Esso è ottenuto grazie una prova crittografica sicura. Questo schema è conosciuto come proof-of-work ed è discusso in dettaglio nella sezione \ref{ch:pow}.

@@

\subsection{Value}

Con il fine di incentivare la computazione attaverso il network, c'è bisongo di un metodo concordato per trasmettere valore. Per ottenere questo fine, Ethereum ha una moneta essenziale, Ether, conosciuta anche come {\small ETH} e a volte con riferimento all'inglese classico \DH{}. La più piccola subdenominazione di Ether, e quindi quello nel quale tutti i valori integri della moneta sono contati, è il Wei. Un Ether è definito come essere $10^{18}$ Wei. Esistono altre subdenominazioni di Ether:
\par
\begin{center}
\begin{tabular}{rl}
\toprule
Multiplier & Name \\
\midrule
$10^0$ & Wei \\
$10^{12}$ & Szabo \\
$10^{15}$ & Finney \\
$10^{18}$ & Ether \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{center}
\par

@@

\subsection{Which History?}

@@

Questo significherebbe che nel passato rispetto ad un punto dato (blocco), potrebbero coesistere molteplici stati del sistema: qualche nodo potrebbe credere che un blocco contenga le canoniche transazioni, altri nodi invece che siano leggittimi altri blocchi, contenenti potenzialmente transazioni radicalmente differenti od incompatibili. Questo deve essere evitato a tutti i costi e l'invertezza che ne deriberebbe potrebbe probabilmente deteriore tutta la fiducia nell'intero sistema.

@@

\section{Conventions}\label{ch:conventions}

>>>>

Queste ultime sono collocate all'interno del blocchi; che sono concatenati l'uno con l'altro usando un hash crittografico come strumento di riferimento. La funzione dei blocchi è come un giornale, che registra unitariamente una serie di transazioni con il blocco precedente e che funge da identificatore dello stato finale (anche se effettua se stesso lo storing dello stato ---in quanto sarebbe troppo grande). Essi hanno anche contraddistinto le serie della transazione con gli incentivi per i nodi per \textit{mine}. Questa incentivazione ha luogo, aggiungendo valore all'account desginato, come una funzione di trasizione di stato.

Mining è il processo di convogliare uno sforzo computazione (working) per supportare una serie di transazioni (un blocco) rispetto ad un altro qualsiasi blocco in competizione. Esso è ottenuto grazie una prova crittografica sicura. Questo schema è conosciuto come proof-of-work ed è discusso in dettaglio nella sezione \ref{ch:pow}.

@@

\subsection{Valore}

Con il fine di incentivare la computazione attaverso il network, c'è bisongo di un metodo concordato per trasmettere valore. Per ottenere questo fine, Ethereum ha una moneta essenziale, Ether, conosciuta anche come {\small ETH} e a volte con riferimento all'inglese classico \DH{}. La più piccola subdenominazione di Ether, e quindi quella nel quale tutti i valori integri della moneta sono contati, è il Wei. Un Ether è definito come essere $10^{18}$ Wei. Esistono altre subdenominazioni di Ether:
\par
\begin{center}
\begin{tabular}{rl}
\toprule
Multiplier & Name \\
\midrule
$10^0$ & Wei \\
$10^{12}$ & Szabo \\
$10^{15}$ & Finney \\
$10^{18}$ & Ether \\
\bottomrule
\end{tabular}
\end{center}
\par

@@

\subsection{Quale Storia ?}

@@

Questo significherebbe che nel passato rispetto ad un punto dato (blocco), potrebbero coesistere molteplici stati del sistema: qualche nodo potrebbe credere che un blocco contenga le canoniche transazioni, altri nodi invece che siano leggittimi altri blocchi, contenenti potenzialmente transazioni radicalmente differenti od incompatibili. Questo deve essere evitato a tutti i costi e l'incertezza che ne deriberebbe potrebbe probabilmente rendere deteriore tutta la fiducia nell'intero sistema.

@@

\section{Convenzioni}\label{ch:conventions}
